---
title: About

# The About page
# v2.0
# https://github.com/cotes2020/jekyll-theme-chirpy
# © 2017-2019 Cotes Chung
# MIT License
---

> **MANIFIESTO HACKER La Conciencia de un HackerUno más ha sido capturado hoy,Está en todos los periódicos."Joven arrestado en Escándalo de Crimen por Computadora","Hacker arrestado luego de traspasar las barreras de seguridad de unbanco . . ."Malditos muchachos. Todos son iguales.Pero tú, en tu psicología de tres partes y tu técnocerebro de 1950, hasalguna vez observado detrás de los ojos de un Hacker?Alguna vez te has preguntado qué lo mueve, qué fuerzas lo han formado,cuáles lo pudieron haber moldeado?Soy un Hacker, entra a mi mundo . . .El mío es un mundo que comienza en la escuela . . .Soy más inteligente que la mayoría de los otros muchachos, esa basura queellos nos enseñan me aburre . . .Malditos sub realizados. Son todos iguales.Estoy en la preparatoria.He escuchado a los profesores explicar por decimoquinta vez como reduciruna fracción. Yo lo entiendo."No, Srta. Smith, no le voy a mostrar mi trabajo, lo hice en mi mente . . ."Maldito muchacho. Probablemente se lo copió. Todos son iguales.Hoy hice un descubrimiento. Encontré una computadora.Espera un momento, esto es lo máximo. Esto hace lo que yo le pida. Sicomete un error es porque yo me equivoqué.No porque no le gusto . . . o  se siente amenazada por mi . . . o piensa quesoy un engreído . . . o no le gusta enseñar y no debería estar aquí . . .Maldito muchacho. Todo lo que hace es jugar. Todos son iguales.Y entonces ocurrió . . . una puerta abierta al mundo . . .corriendo a través de las lineas telefónicascomo la heroína a través de las venas de un adicto, se envía un pulsoelectrónico, un refugio para las incompetencias del día a día es buscado . . .una tabla de salvación es encontrada.
"Este es . . . este es el lugar a donde pertenezco . . ."Los conozco a todos aquí . . .aunque nunca los hubiera conocido, o hablado con ellos, o nunca vuelva aescuchar de ellos otra vez . . .Los conozco a todos . . .Malditos muchachos. Enlazando las lineas telefónicas otra vez.Todos son iguales . . .Apuesta lo que sea a que todos somos iguales . . .A nosotros nos han estado dando comida para bebés con cuchara en laescuela, cuando estábamos hambrientos de carne . . .Las migajas de carne que ustedes dejaron escapar estaban masticadas y sinsabor.Nosotros hemos sido dominados por sádicos, o ignorados por los apáticos.Los pocos que tienen algo que enseñarnos encontraron alumnoscomplacientes, pero esos pocos son como gotas de agua en el desierto....Este es nuestro mundo ahora . . .El mundo del electrón y el switch, la belleza del baudio.Nosotros hacemos uso de un servicio que ya existe sin pagar por loque podría ser barato como el aire, si no estuviera en manos deglotones capitalistas, y ustedes nos llaman criminales.Nosotros exploramos . . .y ustedes nos llaman criminales.Nosotros buscamos detrás del conocimiento . . .y ustedes nos llaman criminales.Nosotros existimos sin color, sin nacionalidad, sin prejuicios religiosos. . .y ustedes nos llaman criminales.Ustedes construyeron bombas atómicas,ustedes hicieron la guerra,ustedes asesinaron, engañaron y nos mintierony trataron de hacernos creer que era por nuestro bien,ahora nosotros somos los criminales.Si, soy un criminal. Mi crimen es la curiosidad.Mi crimen es el juzgar a las personas por lo que dicen y piensan,no por lo que aparentan.
Mi crimen es ser más inteligente, algo por lo cual nunca me olvidarás.Soy un Hacker, este es mi manifiesto.Tu podrás detener este esfuerzo individual, pero nunca podrásdetenernos a todos . . .después de todo, todos somos iguales.The Mentor - 08/01/86**
